---
title: "新成立的公司应该做网站吗？"
description: "新成立的公司到底需不需要做网站呢？如果做网站的话，前期又没有那么多资料可更新。如果不做网站吧，客户也总会要求看一下公司的官网。有些人这就开始纠结了，到底是做？还是不做？今天赛欧建站来给大家分析一下： 我们都知道，现在互联网行业发展迅速，网站"
pubDate: 2014-09-06
tags: ['前端']
draft: true
---
新成立的公司到底需不需要做网站呢？如果做网站的话，前期又没有那么多资料可更新。如果不做网站吧，客户也总会要求看一下公司的官网。有些人这就开始纠结了，到底是做？还是不做？今天赛欧建站来给大家分析一下：

我们都知道，现在互联网行业发展迅速，网站已经逐渐发展成为每个企业的必需品。一家有网站的企业公司给人的感觉更正式，更具实力。不要否认，几乎所有的网民都会这么去想，现在人们对于网络的依赖性越来越大。比如，有的客户也许通过其他的途径听说了你的公司，但是由于对你的公司不太了解，所以有时候会在网上搜索XXX公司怎么样，如果找了半天，什么信息都没有找到，那想必客户会对你这个公司产生不信任的感觉吧。

企业网站的信息含量是巨大的，你可以在网站上放上公司简介，详细的介绍你们公司的业务范围、公司实力以及发展状况，也可以放上你们公司的产品信息、宣传企业的产品等，更可以在网站上放上在线咨询、在线客服等工具，方便迅速的把握住网站访客中的潜在客户。我们不可否认的是企业网站的确可以很好的达到树立企业形象达到品牌宣传的目的。

现在人们用电子商务已经比用电话多了，百分之九十以上的大小企业、学校、政府机关、服务业甚至酒吧都设法在热门网络上设立自己的网站，供数以百万计的人们前来参观、浏览和查询。中国及全世界的上网用户在未来几十年内还会迅速增加。就跟买衣服是一样的，如果我们不能跟随时尚的潮流一起走，那么我们的穿着打扮就会显得很老土。如果我们跟不上现代企业互联网的发展，那么就会随着失去越来越多的机会而淘汰。

说到这里有的企业可能会有顾虑，我们刚开始成立，根本就没有太多的资料可以供客户浏览。这个问题其实很好解决，我们可以在网页设计方面尽量做得简洁大气。前期只要我们能把网站的首页撑满就可以，二级页面稍微添加一些资料只要不是空白的就行。这样随着公司陆续的发展，咱们在慢慢填充网站内的资料就可以了。

网站并不是大公司的必需品，对于中小企业甚至工作室来说，网站都是不可少的，我们只有与时俱进，才能把企业越做越大，越做越好。

北京网络公司的服务面向各个企业层次，无论您是刚起步的公司，还是已经形成规模的集团，我们都会用五星级的服务去对待您，期待与您的合作。
